Repository: k1complete/l10n_elixir
Catalog: priv/po/*.po
Languages: ja

source: Gets the given attribute from a module. If the attribute was marked with `accumulate` with `Module.register_attribute/3`, a list is always returned. The `@` macro compiles to a call to this function. For example, the following code: @foo Expands close to: Module.get_attribute(__MODULE__, :foo) ## Examples defmodule Foo do Module.put_attribute __MODULE__, :value, 1 Module.get_attribute __MODULE__, :value #=> 1 Module.register_attribute __MODULE__, :value, accumulate: true Module.put_attribute __MODULE__, :value, 1 Module.get_attribute __MODULE__, :value #=> [1] end
ja: モジュールから与えられた属性を取得します。もし属性が `Module.register_attribute/3`で`accumulate`とマークされていたら、 常にリストを返します。 `@`マクロは、この関数の呼び出しに、コンパイルします。 例えば以下のコードは: @foo 以下に展開されます: Module.get_attribute(__MODULE__, :foo) ## 例 defmodule Foo do Module.put_attribute __MODULE__, :value, 1 Module.get_attribute __MODULE__, :value #=> 1 Module.register_attribute __MODULE__, :value, accumulate: true Module.put_attribute __MODULE__, :value, 1 Module.get_attribute __MODULE__, :value #=> [1] end

source: Joins a list of strings. This function should be used to convert a list of strings to a path. Note that any trailing slash is removed on join. ## Examples iex> Path.join(["~", "foo"]) "~/foo" iex> Path.join(["foo"]) "foo" iex> Path.join(["/", "foo", "bar/"]) "/foo/bar"
ja: 文字列のリストを結合します。 この関数は文字列のリストをパスに変関するために使われるべきです。結合の 際、末尾のスラッシュはすべて削除されることに注意してください。 ## 例 iex> Path.join(["~", "foo"]) "~/foo" iex> Path.join(["foo"]) "foo" iex> Path.join(["/", "foo", "bar/"]) "/foo/bar"

source: Halts the Erlang runtime system. Halts the Erlang runtime system where the argument `status` must be a non-negative integer, the atom `:abort` or a binary. * If an integer, the runtime system exits with the integer value which is returned to the operating system. * If `:abort`, the runtime system aborts producing a core dump, if that is enabled in the operating system. * If a string, an erlang crash dump is produced with status as slogan, and then the runtime system exits with status code 1. Note that on many platforms, only the status codes 0-255 are supported by the operating system. For more information, check: http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#halt-1 ## Examples System.halt(0) System.halt(1) System.halt(:abort)
ja: Erlangランタイムシステムを停止します。 Erlangランタイムシステムを停止します。その引数`status`は非負の整数か、アト ム`:abort`か、バイナリでなくなてはなりません。 * もし整数ならランタイムシステムはその整数値でexitし、 オペレーティングシステムにその値を返します。 * もし`:abort`なら、ランタイムシステムはアボートし、オペレーティング システムがコアダンプを有効にしていれば、コアダンプを生成します。 * もし文字列なら、erlang crash dumpがその文字列とともに生成され、 ランタイムシステムはステータスコード 1としてexitします。 なお、多くのプラットフォームでは、オペレーティングシステムによるステー タスコードは、0-255だけがサポートされます。 詳細は、 http://www.erlang.org/doc/man/erlang.html#halt-1 をチェックしてください。 ## 例 System.halt(0) System.halt(1) System.halt(:abort)

source: Normalizes the scheme according to the spec by downcasing it.
ja: 小文字化することにより仕様に従って、schemeを正規化します。

source: Forces the path to be a relative path. ## Unix examples Path.relative("/usr/local/bin") #=> "usr/local/bin" Path.relative("usr/local/bin") #=> "usr/local/bin" Path.relative("../usr/local/bin") #=> "../usr/local/bin" ## Windows examples Path.relative("D:/usr/local/bin") #=> "usr/local/bin" Path.relative("usr/local/bin") #=> "usr/local/bin" Path.relative("D:bar.ex") #=> "bar.ex" Path.relative("/bar/foo.ex") #=> "bar/foo.ex"
ja: パスを相対パスに強制します。 ## Unixの例 Path.relative("/usr/local/bin") #=> "usr/local/bin" Path.relative("usr/local/bin") #=> "usr/local/bin" Path.relative("../usr/local/bin") #=> "../usr/local/bin" ## Windowsの例 Path.relative("D:/usr/local/bin") #=> "usr/local/bin" Path.relative("usr/local/bin") #=> "usr/local/bin" Path.relative("D:bar.ex") #=> "bar.ex" Path.relative("/bar/foo.ex") #=> "bar/foo.ex"

source: Last exception stacktrace. Note that the Erlang VM (and therefore this function) does not return the current stacktrace but rather the stacktrace of the latest exception. Inlined by the compiler into `:erlang.get_stacktrace/0`.
ja: 最後の例外のスタックトレースです。 Erlang VM(と従ってこの関数)が現在のスタックトレースではなく、 むしろ、最後の例外のスタックトレースを返すことに、注意してください。 コンパイラにより`:erlang.get_stacktrace/0`にインライン化されます。

source: Enumerable protocol used by `Enum` and `Stream` modules. When you invoke a function in the `Enum` module, the first argument is usually a collection that must implement this protocol. For example, the expression Enum.map([1, 2, 3], &(&1 * 2)) invokes underneath `Enumerable.reduce/3` to perform the reducing operation that builds a mapped list by calling the mapping function `&(&1 * 2)` on every element in the collection and cons'ing the element with an accumulated list. Internally, `Enum.map/2` is implemented as follows: def map(enum, fun) do reducer = fn x, acc -> {:cont, [fun.(x)|acc]} end Enumerable.reduce(enum, {:cont, []}, reducer) |> elem(1) |> :lists.reverse() end Notice the user given function is wrapped into a `reducer` function. The `reducer` function must return a tagged tuple after each step, as described in the `acc/0` type. The reason the accumulator requires a tagged tuple is to allow the reducer function to communicate to the underlying enumerable the end of enumeration, allowing any open resource to be properly closed. It also allows suspension of the enumeration, which is useful when interleaving between many enumerables is required (as in zip). Finally, `Enumerable.reduce/3` will return another tagged tuple, as represented by the `result/0` type.
ja: `Enum`と`Stream`モジュールで使われる、Enumerableプロトコルです。 `Enum`モジュールの関数を起動したとき、最初の引数は通常はコレクションで、 このプロトコルを実装していなければなりません。 例えば、式 Enum.map([1, 2, 3], &(&1 * 2)) は、コレクションのそれぞれのアイテムに関数`&(&1 * 2)`を呼び出し、その結 果を累積リストにコンシングすることにより、マップされたリストを構築する、 reduceオペレーションを実行するために、下層にある`Enumerable.reduce/3`を 起動します。 内部的に、`Enum.map/2`は、以下のように実装されています: def map(enum, fun) do reducer = fn x, acc -> {:cont, [fun.(x)|acc]} end Enumerable.reduce(enum, {:cont, []}, reducer) |> elem(1) |> :lists.reverse() end ユーザに与えられた関数は、`reducer`関数にラップされていることに、注意し てください。`reducer`関数は、それぞれのステップの後で、`acc/0`タイプで 記述されるタグづけされたタプルを返さなければなりません。 アキュムレータがタグづけされたタプルを要求する理由は、 reducer関数に、下層のenumerableと列挙の終わりを知らせ、 オープンした任意のリソースをクローズさせるることを許すためです。 列挙の中断も許します。それは、 多くのenumerable間のインターリーブが必要とされる時(zipの時のような)に 便利です。 最後に、`Enumerable.reduce/3`は、`result/0`タイプにより表現される、 もう一つのタグづけされたタプルを返します。

source: Defines the Inspect.Opts used by the Inspect protocol. The following fields are available: * `:structs` - when false, structs are not formatted by the inspect protocol, they are instead printed as maps, defaults to true. * `:binaries` - when `:as_strings` all binaries will be printed as strings, non-printable bytes will be escaped. When `:as_binaries` all binaries will be printed in bit syntax. When the default `:infer`, the binary will be printed as a string if it is printable, otherwise in bit syntax. * `:char_lists` - when `:as_char_lists` all lists will be printed as char lists, non-printable elements will be escaped. When `:as_lists` all lists will be printed as lists. When the default `:infer`, the list will be printed as a char list if it is printable, otherwise as list. * `:limit` - limits the number of items that are printed for tuples, bitstrings, and lists, does not apply to strings nor char lists, defaults to 50. * `:pretty` - if set to true enables pretty printing, defaults to false. * `:width` - defaults to the 80 characters, used when pretty is true or when printing to IO devices. * `:base` - print integers as :binary, :octal, :decimal, or :hex, defaults to :decimal
ja: Inspectプロトコルで使われる、Inspect.Optsを定義します。 以下のフィールドが有効です: * `:structs` - falseの時、構造体はinspectプロトコルでフォーマット されません。代りにマップとして表示されます。デフォルトはtrueです。 * `:binaries` - `:as_strings`の時、全てのバイナリは文字列として 表示され、印字不能なバイトはエスケープされます。 `:as_binaries`の時、全てのバイナリはビット構文で表示されます。 デフォルトの`:infer`の時、バイナリはそれが印字可能なら 文字列として表示され、さもなければビット構文になります。 * `:char_lists` - `:as_char_lists`の時、全てのリストは文字リストとして 表示され、印字不能な要素はエスケープされます。 `:as_lists`の時、全てのリストは、リストとして表示されます。 デフォルトの`:infer`の時、リストはそれが印字可能なら文字リストして 表示され、さもなければリストとして表示されます。 * `:limit` - タプル、ビットストリング、リストを表示する 要素の数を制限します。文字列、文字リストは適用されません。 デフォルトは50です。 * `:pretty` - trueにセットすると、プリティプリンティングを有効にします。 デフォルトはfalseです。 * `:width` - デフォルトは80文字です。prettyがtrueか、IOデバイスへの プリント時に使われます。 * `:base` - 整数を:binary, :octal, :decimal, :hexとして表示します。 デフォルトは:decimalです

source: Defines an implementation for the given protocol. See `defprotocol/2` for examples. Inside an implementation, the name of the protocol can be accessed via `@protocol` and the current target as `@for`.
ja: 与えられたプロトコルの実装を定義します。 例は`defprotocol/2`を参照してください。 実装の中で、プロトコルの名前は`@protocol`でアクセスでき、 現在のターゲットは`@for`でアクセスできます。

source: Defines an exception. Exceptions are structs backed by a module that implements the Exception behaviour. The Exception behaviour requires two functions to be implemented: * `exception/1` - that receives the arguments given to `raise/2` and returns the exception struct. The default implementation accepts a set of keyword arguments that is merged into the struct. * `message/1` - receives the exception struct and must return its message. Most commonly exceptions have a message field which by default is accessed by this function. However, if your exception does not have a message field, this function must be explicitly implemented. Since exceptions are structs, all the API supported by `defstruct/1` is also available in `defexception/1`. ## Raising exceptions The most common way to raise an exception is via the `raise/2` function: defmodule MyAppError do defexception [:message] end value = [:hello] raise MyAppError, message: "did not get what was expected, got: #{inspect value}" In many cases it is more convenient to pass the expected value to `raise` and generate the message in the `exception/1` callback: defmodule MyAppError do defexception [:message] def exception(value) do msg = "did not get what was expected, got: #{inspect value}" %MyAppError{message: msg} end end raise MyAppError, value The example above is the preferred mechanism for customizing exception messages.
ja: 例外を定義します。 例外は、Exceptionビヘイビアを実装するモジュールで支持される、 構造体です。 Exceptionビヘイビアは二つの関数の実装を要求します: * `exception/1` - `raise/2`へ与えられる引数を受けて、 例外構造体を返します。デフォルト実装は、構造体に 合併される、一組のキーワード引数を受け入れます。 * `message/1` - 例外構造体を受けて、そのメッセージを 返さなければなりません。最も一般的な例外は、 この関数によってデフォルトでアクセスされるメッセージ フィールドを持ちます。しかしながら、 例外がメッセージフィールドを持っていないなら、 この関数は明示的に実装されなければなりません。 例外は構造体なので、`defstruct/1`によりサポートされる 全てのAPIもまた`defexception/1`で有効です。 ## Raising exceptions 例外を上げる最も一般的な方法は、`raise/2`関数によってです: defmodule MyAppError do defexception [:message] end value = [:hello] raise MyAppError, message: "did not get what was expected, got: #{inspect value}" 多くの場合、`raise`に期待される値を渡し、 `exception/1`コールバックにおいてメッセージを生成することは、 より便利です: defmodule MyAppError do defexception [:message] def exception(value) do msg = "did not get what was expected, got: #{inspect value}" %MyAppError{message: msg} end end raise MyAppError, value 上の例は、例外メッセージをカスタマイズするための好ましいメカニズムです。

source: Defines a struct for the current module. A struct is a tagged map that allows developers to provide default values for keys, tags to be used in polymorphic dispatches and compile time assertions. To define a struct, a developer needs to only define a function named `__struct__/0` that returns a map with the structs field. This macro is a convenience for defining such function, with the addition of a type `t` and deriving conveniences. For more information about structs, please check `Kernel.SpecialForms.%/2`. ## Examples defmodule User do defstruct name: nil, age: nil end Struct fields are evaluated at definition time, which allows them to be dynamic. In the example below, `10 + 11` will be evaluated at compilation time and the age field will be stored with value `21`: defmodule User do defstruct name: nil, age: 10 + 11 end ## Deriving Although structs are maps, by default structs do not implement any of the protocols implemented for maps. For example, if you attempt to use the access protocol with the User struct, it will lead to an error: %User{}[:age] ** (Protocol.UndefinedError) protocol Access not implemented for %User{...} However, `defstruct/1` allows implementation for protocols to derived by defining a `@derive` attribute as a list before `defstruct/1` is invoked: defmodule User do @derive [Access] defstruct name: nil, age: 10 + 11 end %User{}[:age] #=> 21 For each protocol given to `@derive`, Elixir will assert there is an implementation of that protocol for maps and check if the map implementation defines a `__deriving__/3` callback. If so, the callback is invoked, otherwise an implementation that simply points to the map one is automatically derived. ## Types It is recommended to define types for structs, by convention this type is called `t`. To define a struct in a type the struct literal syntax is used: defmodule User do defstruct name: "john", age: 25 @type t :: %User{name: String.t, age: integer} end It is recommended to only use the struct syntax when defining the struct's type. When referring to another struct use `User.t`, not `%User{}`. Fields in the struct not included in the type defaults to `term`. Private structs that are not used outside its module should use the private type attribute `@typep`. Public structs whose internal structure is private to the local module (you are not allowed to pattern match it or directly access fields) should use the `@opaque` attribute. Structs whose internal structure is public should use `@type`.
ja: 現在のモジュールに構造体を定義します。 構造体はタグ付けされたマップです。それは、開発者に、 キーにデフォルト値と、ポリモーフィックディスパッチに 使われるタグ、そしてコンパイル時のアサーションを提供します。 構造体を定義するために、開発者は構造体のフィールドを マップで返す、`__struct__/0`という名前の関数を定義する ことだけが必要です。このマクロは、その関数の定義に便利で、 タイプ`t`と派生する便利さを追加します。 構造体についての詳細は、`Kernel.SpecialForms.%/2` をチェックしてください。 ## 例 defmodule User do defstruct name: nil, age: nil end 構造体のフィールドは定義時に評価されます。そしてそれは 動的であることを許します。下の例では、`10 + 11`はコンパイル時に 評価され、ageフィールドは値`21`が格納されます: defmodule User do defstruct name: nil, age: 10 + 11 end ## Deriving 構造体はマップですが、デフォルトでは、構造体はマップが 実装しているプロトコルをなにも実装していません。例えば、 User構造体でAccessプロトコルを使おうとすると、エラーに なります: %User{}[:age] ** (Protocol.UndefinedError) protocol Access not implemented for %User{...} しかしながら、`defstruct/1`は `defstruct/1`が起動される前にリストとして`@derive`属性を 定義することで、それに由来するプロトコルを実装を許します: defmodule User do @derive [Access] defstruct name: nil, age: 10 + 11 end %User{}[:age] #=> 21 `@derive`に与えられるそれぞれのプロトコル毎に、Elixirは それがマップのためのプロトコルであると主張して、 マップ実装が`__deriving__/3`コールバックを定義しているかどうかを チェックします。 もしそうならコールバックは起動され、さもなければ、単にマップの 実装が、自動的に引き出されます。 ## Types 構造体のタイプを定義することが推奨され、慣例により、このタイプは`t`と呼 ばれます。構造体のタイプを定義するために、構造体リテラル構文が 使われます: defmodule User do defstruct name: "john", age: 25 @type t :: %User{name: String.t, age: integer} end 構造体タイプを定義するときに、構造構文を使うことだけが推奨されています。 他の構造体を参照する時は、`%User{}`ではなく、`User.t`を使ってください。 タイプを含まない構造体のフィールドはデフォルトの`term`になります。 そのモジュールの外で使われないプライベートな構造体は、 プライベートタイプ属性`@typep`を使うべきです。 パターンマッチや、直接フィールドへのアクセスを許さない、ローカル モジュールに内部構造がプライベートであるパブリック構造体は、 `@opaque`属性を使うべきです。 内部構造がパブリックである構造体は`@type`を使うべきです。

source: Defines an anonymous function. ## Examples iex> add = fn a, b -> a + b end iex> add.(1, 2) 3
ja: 無名関数を定義します。 ## 例 iex> add = fn a, b -> a + b end iex> add.(1, 2) 3

source: Defines a type. This macro is responsible for handling the attribute `@type`. ## Examples @type my_type :: atom
ja: タイプを定義します。 このマクロは属性`@type`をハンドルする役割りを果します。 ## 例 @type my_type :: atom

source: Defines a spec. This macro is responsible for handling the attribute `@spec`. ## Examples @spec add(number, number) :: number
ja: specを定義します。 このマクロは属性`@spec`をハンドルする役割りを果します。 ## 例 @spec add(number, number) :: number

source: Duplicates the given element `n` times in a list. ## Examples iex> List.duplicate("hello", 3) ["hello","hello","hello"] iex> List.duplicate([1, 2], 2) [[1,2],[1,2]]
ja: リストの与えられた要素を`n`回複製します。 ## 例 iex> List.duplicate("hello", 3) ["hello","hello","hello"] iex> List.duplicate([1, 2], 2) [[1,2],[1,2]]

source: Defines a set of macros to create and access a record. The macros are going to have `name`, a tag (which defaults) to the name if none is given, and a set of fields given by `kv`. ## Examples defmodule User do require Record Record.defrecord :user, [name: "meg", age: "25"] end In the example above, a set of macros named `user` but with different arities will be defined to manipulate the underlying record: # To create records record = user() #=> {:user, "meg", 25} record = user(age: 26) #=> {:user, "meg", 26} # To get a field from the record user(record, :name) #=> "meg" # To update the record user(record, age: 26) #=> {:user, "meg", 26} # Convert a record to a keyword list user(record) #=> [name: "meg", age: 26] By default, Elixir uses the record name as the first element of the tuple (the tag). But it can be changed to something else: defmodule User do require Record Record.defrecord :user, User, name: nil end require User User.user() #=> {User, nil}
ja: レコードを作成し、アクセスする為の一組のマクロを定義します。 マクロは`name`、与えられなければ(デフォルトで)名前と同じタグ、 `kv`により与えられた一組のフィールドを持ちます。 ## 例 defmodule User do require Record Record.defrecord :user, [name: "meg", age: "25"] end 上の例で、一組のマクロは`user`と名付けられたが、 異るアリティで下にあるレコードを操作するために 定義されます: # To create records record = user() #=> {:user, "meg", 25} record = user(age: 26) #=> {:user, "meg", 26} # To get a field from the record user(record, :name) #=> "meg" # To update the record user(record, age: 26) #=> {:user, "meg", 26} # Convert a record to a keyword list user(record) #=> [name: "meg", age: 26] デフォルトで、Elixirはタプルの最初の要素(タグ)としてレコード名を 使用します。しかし、何か他のものに変えることもできます: defmodule User do require Record Record.defrecord :user, User, name: nil end require User User.user() #=> {User, nil}

source: Dynamically adds and starts a child specification to the supervisor. `child_spec` should be a valid child specification (unless the supervisor is a `:simple_one_for_one` supervisor, see below). The child process will be started as defined in the child specification. In the case of `:simple_one_for_one`, the child specification defined in the supervisor will be used and instead of a `child_spec`, an arbitrary list of terms is expected. The child process will then be started by appending the given list to the existing function arguments in the child specification. If there already exists a child specification with the specified id, `child_spec` is discarded and the function returns an error with `:already_started` or `:already_present` if the corresponding child process is running or not. If the child process start function returns `{:ok, child}` or `{:ok, child, info}`, the child specification and pid is added to the supervisor and the function returns the same value. If the child process start function returns `:ignore, the child specification is added to the supervisor, the pid is set to undefined and the function returns `{:ok, :undefined}`. If the child process start function returns an error tuple or an erroneous value, or if it fails, the child specification is discarded and the function returns `{:error, error}` where `error` is a term containing information about the error and child specification.
ja: スーパバイザに、子プロセス仕様を 動的に追加し、開始します。 `child_spec`は有効な子プロセス仕様でなければなりません(スーパバイザが `:simple_one_for_one`スーパバイザでない限り。下を参照してください)。 子プロセスは、子プロセス仕様に定義されているように開始されます。 `:simple_one_for_one`の場合、スーパバイザで定義された子プロセス仕様が使 われ、`child_spec`のかわりに、任意の語のリストが予想されます。それから、 子プロセス仕様に存在する関数引数に与えられたリストを追加することによっ て、子プロセスは開始します。 指定されたIDの子プロセス仕様が既に存在していたら、 `child_spec`は捨てられ、関数は、 対応する子プロセスが動作しているか否かで、 `:already_started`か`:already_present`のエラーを返します。 子プロセスのスタート関数が`{:ok, child}`か`{:ok, child, info}`を返したら、 子プロセス仕様とpidはスーパバイザに追加され、関数は 同じ値を返します。 子プロセスのスタート関数が`:ignore`を返したら、 子プロセス仕様はスーパバイザに追加され、pidは`:undefined`にセットされ、 関数は`{:ok, :undefined}`を返します。 子プロセスのスタート関数が、エラータプルか正しくない値を返すか、 あるいは、失敗したら、子プロセス仕様は捨てられ、関数は、 `error`を上記のエラーと子プロセス仕様についての情報を含む語として、 `{:error, error}`を返します。

source: Defines a `IO.Stream` struct returned by `IO.stream/2` and `IO.binstream/2`. The following fields are public: * `device` - the IO device * `raw` - a boolean indicating if bin functions should be used * `line_or_bytes` - if reading should read lines or a given amount of bytes
ja: `IO.stream/2`と`IO.binstream/2`によって返される、`IO.Stream`構造体を定義します。 以下のフィールドがパブリックです: * `device` - IOデバイス * `raw` - bin関数が使われるべきかを指定するブーリアン * `line_or_bytes` - 読み込み時に行を読む、指定されたバイト数を読むか

source: Defines a `GenEvent` stream. This is a struct returned by `stream/2`. The struct is public and contains the following fields: * `:manager` - the manager reference given to `GenEvent.stream/2` * `:timeout` - the timeout in between events, defaults to `:infinity`
ja: `GenEvent`ストリームを定義します。 これは`stream/2`により返される構造体です。構造体はパブリックで、 以下のフィールドを含みます: * `:manager` - `GenEvent.stream/2`に与えられたマネージャリファレンス * `:timeout` - イベント間のタイムアウトで、デフォルトは`:infinity`

source: Defines a `File.Stream` struct returned by `File.stream!/3`. The following fields are public: * `path` - the file path * `modes` - the file modes * `raw` - a boolean indicating if bin functions should be used * `line_or_bytes` - if reading should read lines or a given amount of bytes
ja: `File.stream!/3`により返される`File.Stream`構造体を定義します。 以下のフィールドがパブリックです: * `path` - ファイルパス * `modes` - ファイルのモード * `raw` - bin関数を使うべきかどうかを指定するブーリアン * `line_or_bytes` - 読み込み時に行を読む、指定されたバイト数を読むか

source: Creates a module with the given name and defined by the given quoted expressions. The line where the module is defined and its file **must** be passed as options. ## Examples contents = quote do def world, do: true end Module.create(Hello, contents, Macro.Env.location(__ENV__)) Hello.world #=> true ## Differences from `defmodule` `Module.create` works similarly to `defmodule` and return the same results. While one could also use `defmodule` to define modules dynamically, this function is preferred when the module body is given by a quoted expression. Another important distinction is that `Module.create` allows you to control the environment variables used when defining the module, while `defmodule` automatically shares the same environment.
ja: 与えられた名前とquoteされた式により定義されるモジュールを 作ります。 モジュールが定義された行とそのファイル名は、オプションとして **渡されなければなりません**。 ## 例 contents = quote do def world, do: true end Module.create(Hello, contents, Macro.Env.location(__ENV__)) Hello.world #=> true ## `defmodule`との違い `Module.create`は`defmodule`と似た働きをし、同じ戻り値を返します。 `defmodule`がモジュールを動的に定義するために使われる一方、この関数はモ ジュール本体がquoteされた式により与えられた時に好まれます。 もう一つの重要な違いは、モジュールを定義するときに、`defmodule`は自動的 におなじ環境を共有する一方、`Module.create`が環境変数を制御することを許 します。

source: Defines a Range. A Range is represented internally as a struct. However, the most common form of creating and matching on ranges is via the `../2` macro, auto-imported from Kernel: iex> range = 1..3 1..3 iex> first .. last = range iex> first 1 iex> last 3
ja: 範囲(Range)を定義します。 Rangeは内部では構造体として表現されます。しかしながら、 範囲(range)の作成とマッチングの最も一般的なフォームは、 Kernelから自動インポートされる`../2`マクロによってです。 iex> range = 1..3 1..3 iex> first .. last = range iex> first 1 iex> last 3

source: Decodes a string as "x-www-urlencoded". ## Examples iex> URI.decode_www_form("%3Call+in%2F") "<all in/"
ja: "x-www-urlencoded"として文字列をデコードします。 ## 例 iex> URI.decode_www_form("%3Call+in%2F") "<all in/"

source: Decodes a query string into a dictionary (by default uses a map). Given a query string of the form "key1=value1&key2=value2...", produces a map with one entry for each key-value pair. Each key and value will be a binary. Keys and values will be percent-unescaped. Use `query_decoder/1` if you want to iterate over each value manually. ## Examples iex> URI.decode_query("foo=1&bar=2") %{"bar" => "2", "foo" => "1"}
ja: query stringを辞書(デフォルトではmapを使います)にデコードします。 "key1=value1&key2=value2..."形式のquery stringがあれば、 キー-バリューペア毎に一つのエントリとなるマップを生成します。 キーと値それぞれはバイナリです。キーと値はパーセントアンエスケープされます。 それぞれの値を手動で繰り返したいなら、`query_decoder/1`を使ってください。 ## 例 iex> URI.decode_query("foo=1&bar=2") %{"bar" => "2", "foo" => "1"}
